1. Jhonatan: Creación de repositorio y rama develop. Entregar esqueleto del proyecto.
2. Juan José y Valeria: Levantamiento de información películas y series incluyendo los trailers(Esto ya lo está organizando Juan José)
3. Jonathan Tombe: Creación de objeto de películas.
4. Valeria: Creación de objeto de Series.
5. Juan José: Creación de función para crear las cards
6. Juan José: Pintar las películas
7. Valeria: Pintar las series.
8. Jhonatan Tombe: Creación de función que recorra los objetos para pintar las películas y las series.
9. Stiven: Creación de función que busque en tiempo real por título, creación de select con búsqueda por género.
10. Valeria: Revisar que la aplicación se vea Ordenada.
11. Stiven: revisar el responsive.